Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
JT-421
Ravenfire
Silence
themuffinman
Zenef
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Não consigo respirar...!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Portão do Céu
Droga! Eles escaparam!
Eles têm sorte.
Você está bem despreocupado considerando que deixou nossa presa escapar de nós!
Faça alguma coisa, Capitão! Vamos atrás deles e derrotá-los!
Não se preocupe, Burgess. Eles voltarão eventualmente.
Nós os encontraremos em breve, contanto que estejamos na Grand Line.
Precisamente.
Desejos intensos movem as engrenagens que fazem o mundo girar.
Viu?!
Me dá um tempo!
Droga... O que aconteceu?!
Estão todos aqui?!
Ei, pessoal! Olhem para
fora do navio!
Que lugar é esse?!
É tudo branco!
Nuvens?!
Estamos nas nuvens?! Como estamos flutuando nelas?!
Claro que podemos flutuar!
Elas são nuvens!
– Não é assim que funciona! – Não é assim que funciona!
Oh, não! Usopp não está respirando!
O quê?! Faça alguma coisa! Faça respiração boca a boca!
Ok! Vou fazer respiração
boca a boca na Nami!
Idiota...
Usopp! Fique comigo!
– Usopp!
Nuvens... O quê?!
Estas são nuvens, não são?!
Mas são tantas! O que é tudo isso?!
Basicamente, isso é um oceano... no céu?
Um oceano no céu?!
Mas olhe! O Log Pose ainda está apontando para cima!
Devemos estar no meio das nuvens cumuloimperador.
Precisamos ir ainda mais alto? Como?
Isso, eu não sei...
Você me chamou de idiota?!
Eu esqueci.
Um oceano...!
Na raia de natação número
um, Capitão Usopp!
Isso!
Você consegue! Boa sorte!
Ei, espere! Não seja imprudente! Este oceano ainda é um mistério!
Um oceano é um oceano!
Há tão pouca resistência, mas mal consigo ver alguma coisa...
Oh! Estou indo cada vez mais fundo! Tão facilmente...!
Ei.
Ele... não vai voltar.
Eu só estava pensando... se esse oceano tem fundo.
– Você não quer dizer...! – Você não quer dizer...!
Aquele imbecil caiu das nuvens?!
Usopp!
Eu tentei avisar aquele idiota!
Estique seu braço o
máximo que puder!
Mas eu não consigo
ver lá embaixo, então-
Deixe comigo!
Ohhosu Furūru!
Nota: Flor dos olhos!
Lá está ele!
Hein?! Onde?!
Veinte Fleur!
Nota: Vinte flores!
Ok! Puxe-o para cima!
Você o pegou?! Certo!
Ele é pesado?!
Luffy! Você consegue!
Você consegue!
Isso! Ele está de volta!
Mas ele não tá sozinho!
Eles querem comer o Usopp!
Não é nada para ter tanto medo!
Hein?!
Sabe... com certeza é difícil... respirar aqui em cima...
Essa é uma criatura estranha... Eu nem tenho certeza se é um peixe.
Aquele polvo era como um balão!
É definitivamente um animal. Estava se movendo.
Não acredito que as nuvens podem sustentar a vida.
Talvez devêssemos pensar nisso como um oceano em vez de nuvens.
O que é essa cobra chata?
Um linguado! Porque é chato!
Então isso é um linguado?!
Droga! O que foi dessa vez, Usopp?!
Minhas calças! Tem alguma coisa nelas!
Usopp!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...
Realmente não é o seu dia.
Este não é... um peixe-do-céu?
Esses peixes estranhos foram descritos no diário de bordo de Noland.
Eles devem ter evoluído para sobreviver neste oceano celeste sem fundo.
Então eles ficaram todos parecidos com balões e achatados e essas coisas?
Eles precisavam
se tornar mais leves
porque a flutuabilidade aqui é mais fraca do que nos oceanos abaixo.
Eles têm escamas como penas e bocas estranhas de carnívoros!
Tentei refogar.
Isso é bom!
Ainda estávamos inspecionando!
O que vocês estavam pensando?!
Oh! É realmente bom!
O que é isso?!
Nunca comi nada parecido!
É do seu agrado, Nami?
Vamos comer o grandão depois!
Onde fica a ilha do céu?
Oh! Um navio...
Um navio! Ei, pessoal! Um navio... e uma pessoa?
Hein?
O quê?!
Ei. O que foi, Chopper?
Tem um navio aí, Chopper?
Não, uhh, tinha, mas não tem mais...!
Hein?
Um touro—
com uma cabeça quadrada?—
está correndo nas nuvens!
Você tá dizendo nada com nada! Calma!
O que há de errado
com você...? Hein?!
É uma pessoa! Alguém está vindo!
Ele está correndo nas nuvens!
Ei, pare! O que você quer?!
Suas mortes!
Parece que ele quer lutar!
Tudo bem para mim!
O que está acontecendo?!
E-Ei! O que há
com vocês três?!
Ele vai atirar em nós!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...
Pare aí mesmo!
O quê?! Outro esquisito?!
Eu sou o Cavaleiro do Céu.
Ele se foi...
O que diabos está acontecendo?! Quem era ele?!
E o que há com vocês?! Vocês são patéticos, perdendo três contra um!
Obrigado por nos salvar!
Não tive escolha.
Essa é por conta da casa.
Cara... Isso foi patético...
É difícil me mover...
por algum motivo...
Deve ser por causa do ar rarefeito.
É, agora que você mencionou...
Vocês são pessoas do Mar Azul?
O que você quer dizer com "pessoas do Mar Azul"?
E também, quem é você?
Eu sou o Cavaleiro do Céu.
"Povo do Mar Azul" são aqueles que vivem abaixo das nuvens.
Presumo que você
veio aqui do mar azul?
É! Isso mesmo!
Então isso explica.
Este é o Mar Branco,
sete mil metros acima.
Mais alto ainda está o Mar Branco-Branco a uma altitude de dez mil metros.
Pessoas comuns do Mar Azul não conseguem suportar isso aqui.
Tudo bem! Já me acostumei!
É. Me sinto muito melhor agora.
Não, não, não!
Isso não é possível!
De qualquer forma, como aquele cara estava correndo em cima das nuvens?!
Agora, agora. Espere.
Tenho certeza de que vocês tem muitas perguntas, mas vamos negociar primeiro.
Negociar?
Sou um soldado autônomo de aluguel. Esses mares são cheios de perigos.
Se você não sabe lutar no céu, guerrilheiros como aquele
virão atrás de você e o transformarão em comida para os peixes do céu.
Por cinco milhões de extol por apito, eu venho ajudar vocês.
Que bobagem é essa, velho?
O quê?! Isso é bem barato! Não vou diminuir nem um pouco mais o Extol!
Eu preciso ganhar
a vida também, sabia!
O que diabos é "extol"? E o que é esse "apito" ou algo assim?
Você veio aqui pelo cume do Alto Oeste, não foi?
Então você deve ter passado por uma ilha ou duas.
De novo, que tipo de
bobagem é essa, velho?
Espera! Você quer dizer que há outras maneiras de chegar a esse oceano celeste?!
E "uma ilha ou duas"?
Você quer dizer que há
muitas ilhas celestes?!
Não me diga que você
veio aqui pela...
Nós pegamos a Knock-Up Stream.
Nossa! Aquela corrente monstruosa?!
Então ainda há pessoas corajosas o suficiente para isso...
Não era a rota normal, afinal...!
Nós poderíamos ter morrido, sabia!
Poderíamos ter feito isso com segurança se tivéssemos reunido mais informações!
O que importa agora?
Já estamos aqui.
Ilhas do céu assustadoras, ilhas do céu assustadoras...
Você perdeu alguém
da sua tripulação?
Não, estamos todos aqui.
Isso não teria acontecido com nenhuma outra rota.
Quando você vai para o céu,
não há como dizer quantos de seus camaradas sobreviverão à jornada.
Mas com a Knock-Up Stream, todos morrem ou todos chegam.
É isso.
Não são muitos que podem fazer essa aposta de tudo ou nada,
especialmente hoje em dia.
Agora vejo que vocês são navegadores capazes, com coragem e habilidade.
Sim, devo admitir que foi só porque eu estava aqui!
Esses caras estavam de joelhos chorando e desistindo da vida,
e eu disse a eles,
"Eu vou nos guiar–"
Cale a boca!
Com um sopro nesse apito
eu descerei dos céus
e virei em seu auxílio!
Normalmente, eu cobraria cinco milhões de extol,
mas eu te darei um apito de presente!
Espere! Ainda não
sabemos seu nome!
Eu sou Gan Fall, o Cavaleiro Celestial! E este é meu parceiro, Pierre!
Esqueci de mencionar, mas meu parceiro, Pierre...
é um pássaro que comeu a Uma Uma no Mi e ganhou seus poderes.
Nota: Fruta do cavalo!
O pássaro...?!
Resumindo, ele se torna
um cavalo com asas!
Ou seja...
De jeito nenhum! Uau! Um Pégaso?!
Sim! Um Pégaso!
– Que... decepcionante. – Que... decepcionante.
Que a sorte esteja
com vocês, heróis!
Ele se transformou
numa coisa estranha...
No final, ele não nos disse nada.
Você está certa! Nada mesmo!
Agora estamos de
volta à estaca zero.
Como chegamos lá?!
Eu sei! Vamos soprar
o apito e perguntar!
E-E-Espera aí, Luffy!
Isso só deve ser
usado em emergências!
E se aquele cara mascarado estranho aparecer de novo?!
Vamos começar a
navegar para algum lugar.
Ei, olha ali!
O que pode ser?
Essa nuvem não parece estranha?
E lembra uma cachoeira...
Tudo bem! Está decidido! Vamos dar uma olhada!
Espere! Pare! Pare!
Há nuvens enormes no caminho...
O que fazemos?
Elas estão flutuando no oceano do céu, então elas não podem ser parte dele.
Então o que são elas?
Se fossem nuvens comuns, nós passaríamos por...
Vamos tocar em uma e descobrir!
Gomu Gomu no Pistol!
Ele quicou!
Olha! Eu estou nele! Não estou afundando! É todo fofo, como algodão!
O que é isso?! O que é isso?! É muito divertido!
Uau!
Agora, como isso funciona?!
Que misterioso...
Eu também! Eu também vou!
Eu também!
Isso é ótimo!
É quente e me faz querer dormir aqui!
É ainda melhor do que
um futon recém-arejado!
Mas isso significa que o navio não pode passar por lugares cheios desses...
Ei! Encontre uma rota que o navio possa pegar enquanto você está aí em cima!
Certo! Certo!
Ei, Luffy! Tem alguma coisa aqui!
O que é?!
Ei! Aonde você está indo?!
Pare de brincar!
O que é isso?
Um portão?
É! Tem um portão grande embaixo daquela coisa de cachoeira!
Existem objetos feitos pelo homem em um lugar como este?
Neste ponto, nada neste oceano me surpreenderia.
Descobriremos o que é depois que passarmos por lá!
Na próxima vire à esquerda!
Ok, certo!
É para a nossa esquerda!
Não, nossa direita!
Vamos chamar o
velho da armadura!
Pare com isso!
Tudo bem! Parece
que conseguimos!
É um portão, tudo bem...
E olha, aquela nuvem parecida com uma cachoeira era realmente uma cachoeira!
Está fluindo sobre aquelas mesmas nuvens estranhas de antes!
O que é isso agora?
"Portão do Paraíso"...?!
Que agourento! Parece que estamos a caminho da morte!
Sabe, talvez já
estejamos mortos.
Ah! Isso explicaria
esse mundo estranho...
Hein! Estamos mortos?!
Paraíso, hein? Isso vai ser ótimo!
Finalmente posso ir lá!
Seja realista!
Por que me bateu?!
Suas piadas não têm graça!
Por que eu apanhei também...?
Olhem! Ali! Alguém está saindo!
Inspetora Amazona
Portão do Céu
É um anjo!
É assim que os anjos são?! Ela parece uma uva passa!
Passeio turístico?
Ou talvez... guerra?
Não importa de qualquer forma.
Se você for para a área superior,
pague a taxa de entrada de um bilhão de extol por pessoa.
Essa é a lei.
U-Um bilhão?!
Aí está aquela coisa
de "extol" de novo...
Quanto é um bilhão de extol em bellys?
Seja lá o que for, um
bilhão parece muito caro!
Um bilhão por pessoa... Sete bilhões para sete pessoas...
E só para entrar no país!
Os países costumam cobrar tanto assim só para entrar?!
Essa velha senhora
está tentando enganar–
Hum, sobre o dinheiro... E se... E se a gente não puder pagar?
Você pode passar.
Você está falando sério?!
Ou você não pode passar.
Eu não sou uma porteira nem uma guarda. Eu simplesmente pergunto suas intenções.
Então vamos! Para a ilha do céu!
Não podemos pagar, mas vamos passar mesmo assim!
Entendo. Vocês sete, então?
Sim. Mas como
chegamos à ilha do céu–
O que...?! Tem alguma coisa aqui!
A famosa lagosta
expressa do Mar Branco...
Está se movendo!
É uma lagosta enorme!
Está subindo a cachoeira?!
Segurem firme!
Que velocidade!
Ainda falta um pouco
para chegar ao topo!
Aqui é a Inspetora
Amazona do Portão do Céu!
Atenção, Deus todo-poderoso e Seus sacerdotes...
Sete imigrantes ilegais estão indo para a Terra de Deus, Skypiea...
Que eles recebam o julgamento divino para acerto de contas!
Que eles recebam o
acerto de contas divino!